أنا معجب بك.
أنامعجب بك أيضا.
ماذا...
جون يو...
أنا معجب بك.
-هذا حار!
-هل أنت بخير؟
ما هو الخطأ في هذا؟
سو بن.
هل أنت بخير؟
نعم. أشعر بتحسن الآن
بعد تناول الدواء.
ماذا عن الاختبار؟
انتهيت منه. هنا مع جون يو.
أنا آسف. أردت أن أحضر لك
إلى مكتب الممرضة.
لا تقلق، هذا جيد.
إذا أخطأت في السؤال بسببي
يجب أن أترك المدرسة.
والدتك سوف تقتلني.
تعال. هذا ليس صحيحا.
شكرا، جون يو.
يمكنك الذهاب الآن.
-سيدتي، يده--
-سيدتي، يدها--
أنا آسف.
أم.
مرحبا سيدتي.
أصيب سو-بين فجأة بتقلصات في المعدة
أثناء الامتحان.
سمعت.
لماذا كان يجب أن يحدث ذلك؟
أثناء امتحان الرياضيات الخاص بك؟
لقد خسرت الكثير من الوقت بسبب ذلك.
لذا لابد أن الأمر كان صعبًا
لكي تركز في الامتحان.
إنه امتحان مهم.
لماذا الرياضيات من جميع الامتحانات؟
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
هوي يونغ. يا إلهي، أنا آسف.
هل أفسدت امتحانك بسبب سو بن؟
لم أكن أنا.
لقد حمل سو بن إلى هنا.
شكرًا لك.
ثم هل أتيت إلى هنا بعد الامتحان؟
جيد. لقد فعلت الشيء الصحيح.
يا إلهي.
مرحبًا.
-هل أنت بخير، سو بن؟
-نعم.
لم أستطع أن آتي عاجلا
لأنه كان علي أن أشرف على الامتحان.
-أوه. مرحبا سيدتي.
-مرحبًا.
السيد أوه، ماذا نفعل؟
لست متأكدا.
ماذا عن الوقت الذي خسرته؟
في طريقها إلى هنا من الفصل الدراسي؟
ليس الأمر كما لو أنها أرادت أن تمرض.
وينبغي أن يؤخذ ذلك بعين الاعتبار.
أعلم أنها قدمت الامتحان هنا،
لكنني متأكد من أنها لا تستطيع التركيز.
هذا مجنون.
إنه امتحان مهم.
سوف أتأكد من عدم وضعها
في وضع غير مؤات...
هل هناك قواعد لمثل هذه المواقف؟
لست متأكدا. سآخذ للنظر في الأمر.
-لكنك قلت أنك ستتأكد..
-دعنا نتحدث في الخارج يا أمي.
هل كنت قادرا على التركيز؟
-نعم، أنا... لقد بذلت قصارى جهدي.
-يا إلهي، حسنًا.
-شكرًا لك.
-أنا متأكد من أنها لا تستطيع التركيز.
ماذا يجب أن نفعل؟
ماذا يمكننا أن نفعل حيال هذا؟
-لقد انتهى الامتحان بالفعل.
-لنذهب يا أمي.
يا إلهي، لقد سمعتك! يو سو بن.
يبدو أنك بخير تماما.
هل شعرت بالمرض فعلا؟
لماذا لا نتحدث في الخارج؟
-دعونا نذهب للحديث في الخارج.
-حسنًا.
هل أنت بخير؟
سيدتي، هل حصلت على موعد؟
لإجراء فحص في مثل هذه المهلة القصيرة؟
نعم.
صديقي من جامعة سيول الوطنية
يدير العيادة.
أريدها أن تمر
إجاباتها قبل أن نغادر.
لا تقلق بشأن ذلك.
سأرسل لك ورقة الإجابة
بمجرد الخروج.
سأذهب من خلال الإجابات الآن.
أوه، صحيح. لدينا هوي يونغ.
انه يحصل دائما على درجة كاملة
في كل امتحان.
يجب عليك أن تفعل ذلك بالنسبة لها.
حسنًا إذن.
-سو بن! هل أنت بخير؟
-سو بن.
-يا.
-كنا قلقين للغاية.
تساءلت لماذا واصلت الحصول على
بطاقة القمر.
أحصل دائمًا على هذه البطاقة عندما أحصل عليها
شعور سيء تجاه شيء ما.
إنها في ذلك مرة أخرى.
إنها تتحدث كخبير، أليس كذلك؟
مهلا، لا يمكنك التنبؤ بهذه الأشياء
قبل حدوثها؟
يا رفاق، دعونا نذهب.
يا.
دعونا نتناول الإجابات
لامتحان الرياضيات قبل أن ننظف.
يمكننا أن ندخل في التفاصيل معا في وقت لاحق.
يا إلهي، يا له من رئيس صف مجتهد.
ما هو الاندفاع؟
أعني أننا يجب أن نفعل ذلك.
حسنا، دعونا نلقي نظرة.
السؤال 1 كان سهلا، أليس كذلك؟
الجواب هو رقم 3
-يا إلهي، لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
-لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
رقم 3 للسؤال 2.
-رقم 3؟
-رقم 4 للسؤال 3.
-ما هو الجواب على السؤال 3؟
-رقم 4.
ركزوا يا شباب.
ماذا كان هذا؟ ما هو الجواب؟
-رقم 1 للسؤال الرابع.
-حسنا!
رقم 2 للسؤال 5. التالي...
السيد أوه، أعتقد أنني رأيت ذلك الصبي
في مكان ما من قبل.
اسمه جون يو. نقل
إلى مدرستنا مؤخرا.
الشخص الذي أُجبر على النقل، أليس كذلك؟
حسنا، هذا...
لا، لقد كان مجرد نقل عادي.
جون يو، إلى أين أنت ذاهب؟
كنت لا تريد أن تعرف الإجابات؟
يجب أن أعتني بهذا.
لماذا يحمل صبي مثل هذا سو بن؟
أعني أنك كنت هناك أيضًا.
لقد كنت أشرف على الإمتحان
في فصل دراسي آخر.
هذا لا يمكن أن يحدث.
لا يمكن لـ Soo-bin أن يكون قريبًا من ذلك الصبي الآن.
أعني، مع السحب العشوائي أيضا.
-جون يو ليس طفلاً سيئًا.
-أُجبر على الانتقال إلى هنا.
السيد أوه، يرجى الاحتفاظ بها
العين الساهرة على هذين.
حسنًا، سأفعل.
فعلت كما كنت أتوقع.
حسنًا، يبدو أن سو-بين بخير الآن.
-دعونا نذهب لنغني بعض الكاريوكي.
-كاريوكي؟ ًيبدو جيدا.
لقد قمت بعمل أفضل من المرة السابقة.
لقد سجلت نفس الشيء تقريبًا.
أنا حقا لا أحب الرياضيات.
سو بن.
هل حصلت على رقم 15 بشكل صحيح؟
لا انا اخترت رقم واحد
كم أخطأت في المجموع؟
ماذا؟ كان أداء سو-بين أفضل بكثير
مما فعلته.
مهلا، رو مي. ما هو سبب كل هذه الضجة؟
"حتى سو-بين اجتاز الاختبار.
كيف يمكن أن أفشل؟
يا إلهي، أشعر بالدوار."
لقد أخذت فصل سون جاي يونج!
لا بد أنه تنبأ بكل هذه الأسئلة.
الأسئلة كلها غبية جدا.
هيا يا رو مي.
كيف يمكن أن تقول مثل هذا الشيء
لشخص يشعر بالمرض؟
مهلا، تشان يول.
يا إلهي ماذا...
- انتبه لفمك، أليس كذلك؟
-اهتم بشؤونك الخاصة.
بيل سانغ، كن هادئا.
لقد حمل سو بن إلى هنا.
شكرًا لك.
هل أخطأت في هذا أيضاً؟
هذا أيضا؟ حتى هذا السؤال السهل؟
مهلا، حتى أنا يمكن أن تحل هذا السؤال.
كيف ستصل إلى الطبقة العليا
بهذا المعدل؟ لن يحدث ذلك الآن.
لماذا تركت صف الرياضيات للسيد سون؟
ما الذي يجعلك واثقا جدا؟
أمي، أنت قلقة أكثر
حول الامتحان مني أشعر بالمرض.
تشنجات المعدة تزول
إذا كنت تأخذ الدواء.
انها ليست مثل لديك
مرض عضال يا سو بن.
أنت حقا بحاجة إلى أن تجعل نفسك
أقوى عقليا.
كيف يمكنك البقاء على قيد الحياة في هذا
ساحة المعركة مع تلك العقلية؟
أنا آسف لأنني ضعيف عقليا.
مهلا، سمعت الصبي الذي حملك
هو مثير للمشاكل.
"جون يو" ليس مثيرًا للمشاكل.
على أية حال، إنه الصبي
الذي اضطر للانتقال هنا.
الفتى الوسيم الذي رأيناه
أمام الأكاديمية، أليس كذلك؟
لقد كان مع تلك المرأة الشابة
الذي يبدو أنه والدته أو عمته.
كان لديها محفظة مقلدة.
إنه ذلك الصبي، أليس كذلك؟
لماذا حملك في وقت سابق؟
لماذا يستمر في الصعود؟
هل هناك شيء يحدث؟
هل أنت مهتم به
بسبب مظهره؟
-لا تجرؤ على الجلوس معه.
-لقد حصلت على فكرة خاطئة.
لا تذهب حتى إلى أي مكان بالقرب منه.
لا يجب أن تصادق أشخاصًا مثله.
-لا تقترب منه.
-نحن مجرد زملاء في الصف، أقسم لك.
اخفض صوتك.
امتحان الرياضيات كان صعبا جدا، أليس كذلك؟
حتى أنني وجدت الأمر صعبًا جدًا،
لذلك لا تثبط عزيمتك.
أراهن أنه حصل على درجة الكمال مرة أخرى.
دعونا نفعل ما هو أفضل في الامتحان النهائي.
سأساعدكم يا رفاق.
المضي قدمًا. اوه سؤال 15
مدرس الرياضيات
نصب فخًا في هذا السؤال.
مهلا، هوي يونغ.
هل أخبرت زملائي بذلك
جواب السؤال 15 هو رقم 4؟
مهلا، كيف يمكن أن يكون رقم 4؟
رقم 4 هو الجواب الصحيح
انتظر ثانية.
سانغ هون، هذا لا يشبهك تمامًا.
لقد وقعت في الفخ.
لا، أنت من وقع في الفخ.
إذا فعلت هذا...
T تربيع هو... تسعة T... ناقص K...
وهذا يعني T هو هذا.
وK يساوي صفرًا.
يرى؟ لقد تم خداعك تمامًا بهذا الفخ.
سقط هوي يونغ مباشرة في الفخ.
وفي الختام ك...
يتم تضمينه في الصفر.
وبالتالي فإن الجواب هو رقم اثنين.
أنت دمية. أيها الأحمق.
السيد سون، هل يمكنك حلها
مشكلة الرياضيات بالنسبة لي؟
سأكون في الأكاديمية قريبا.
سأتصل بك مرة أخرى.
لا، عليك حلها الآن.
هذه اللحظة.
أنا أقود.
تمام. أنا أسحب
بسبب حماسك للرياضيات.
يبدو أن معلمك قد صنع
المشكلة أكثر صعوبة
حتى تقعوا في فخه.
يمكن أن يكون لها إجابات مختلفة اعتمادا على
الجانب الذي تعتمد عليه الحل الخاص بك.
إذن ما هو الرقم؟
بخير. أعطني ثانية.
الجواب هو رقم اثنين.
هل أنت متأكد؟
كان هذا السؤال وقحا.
إذا كان T رقمًا موجبًا
وأكبر من الصفر..
اللعنة!
لا!
وفي هذه الحالة، لن يتم الانتهاء منه
في الشوط الأول.
أي جزء يتم تأجيله؟
تمام.
ثم سأحضر
الحصة التدريبية هذه المرة.
أنامعجب بك أيضا.
أنا معجب بك.
لماذا لا يفعل أي شيء
بعد أن قال أنه يحبني؟
هل يمكن أن يكون كل ذلك قد حدث
في مخيلتي؟
هذا شعور غريب.
يبدو الأمر برمته غير واقعي.
لقد انتهيت.
مرحبًا؟
إذن فهي ليست مصابة بمرض أو أي شيء؟
لا، ربما يكون الأمر مرتبطًا بالتوتر.
قطع ابنتك بعض الركود.
أنا أعطيها ما يكفي من الركود.
انها مجرد أنها حساسة للغاية.
عفوا لثانية واحدة.
مرحباً أيها المدير.
لا أستطيع أن أصدق والدتك.
إنها صعبة بعض الشيء، أليس كذلك؟
وكانت مشهورة بكونها
صعبة مرة أخرى في أيام المدرسة لدينا.
-طبيب.
-نعم؟
حسنا...
هل يمكن أن يسبب المرض الهلوسة
أوهام، أو أي شيء من هذا القبيل؟
احصل على قسط من الراحة اليوم.
لقد فشلت في الحصول على
إلى المستوى الأعلى في الرياضيات،
لذلك عليك أن تستمع لي
من الآن فصاعدا، حسنا؟
لا بد لي من العودة. أنا غارق في العمل.
أكل العصيدة.
تمام.
شكرا يا أمي.
تشو جون يو
عندما تكون تحت ضغط شديد،
أنت غير مستقر نفسياً
والتي يمكن أن تسبب تجارب مربكة.
على سبيل المثال، يمكنك الخلط
رغباتك والواقع.
الذي - التي...
لقد تمنيت سرا
شيء من هذا القبيل سيحدث.
أنت ثقيل.
لقد كنت ثقيلاً جداً عندما كنت أحملك.
اعتقدت أنني سوف كسر ظهري.
يمين.
الناس لا يرون إلا ما يريدون رؤيته
وسماع ما يريدون سماعه.
فهل كان ذلك تبريرا ذاتيا؟
لا بد أنه كان تبريرًا ذاتيًا
لننسى العار.
رقم ماذا عن هذا؟
-هذا حار!
-هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟ لقد ذهب تماما!
يا إلهي!
سو-بن، هل أنت بالمنزل؟
إذا كنت تشعر بتحسن، تعال إلى هنا.
إلى حفلتنا المجنونة بعد الامتحان.
يا إلهي، لقد ذهبت إلى البحر.
قدرتي على التحمل ليست كما كانت من قبل.
سو بن، ماذا بك اليوم؟
هل لأنك فشلت
للوصول إلى الطبقة العليا في الرياضيات؟
وماذا في ذلك؟ انسى ذلك.
هل غادر أوجي؟
نعم.
عليه أن يساعد في مطعم الوجبات الخفيفة الخاص بوالده.
يا رفاق، يجب أن أذهب إلى الحمام.
- إذن، نعم.
-نعم؟
مرة أخرى؟
من يصدق
هذه الفتاة الجميلة لديها مشاكل في الأمعاء؟
ماذا يهمك؟
سو-بن، هل أنت حقًا لست على ما يرام؟
هل تريد مني أن آخذك إلى المنزل؟
امسح بقوة أكبر.
هناك. هنا أيضا.
هل ترى كم من المتاعب
والدتك سببت لنا
بينما هي تملأ لك؟
هل أنت؟
إنها كبيرة في السن بالنسبة لي لكي أديرها،
لذلك كان علي أن أقوم بكل التنظيم
وتحمل كل الأشياء الثقيلة.
ذراعي لا تزال تؤلمني.
لقد بذلت قصارى جهدها.
وكانت ساقيها كلها منتفخة.
استخدمت علبتين من لاصقات تخفيف الألم.
أنت فاسق. هل لديك مشكلة؟ هل أنت؟
أنت بحاجة إلى درس. سأتصل برئيسنا
وأخبره بكل الأشياء
لقد أخطأت.
-نعم، أنا أتصل به حقًا.
-لا، انتظر.
أنا آسف.
اسمحوا لي أن أذهب لتنظيم التخزين.
لذلك لديك ضمير.
تناول الطعام أولاً. أنت بحاجة إلى الطاقة.
لا يمكنك البقاء بعيدًا عن المشاكل،
هل تستطيع؟
أنت مثير للمشاكل.
هل كان يجب أن أتحدث إلى سو بن؟
ما هو الآن؟ لماذا تجمدت مرة أخرى؟
هل أنت متأثر جدا
بواسطة الكيمباب الثلاثي؟
أنت بريء جدا.
يا.
حسنا...
بعد أن أخبرت أحدهم أنك تحبها..
هل فعلت؟
من هي؟ من؟
هذا ليس أنا.
هناك هذا الصبي في صفي.
اسمه أوجي.
هو...
لا يعرف ماذا يفعل...
بعد أن أخبر الفتاة أنه يحبها.
وكيف لا يعرف ذلك؟
هذا واضح جدا.
بديهي؟ ماذا يجب أن يفعل؟
بعد أن تقول للفتاة أنك معجب بها،
الخطوة التالية هي...
لتقبيلها.
-أحد قال أنه يحبك؟
-لك؟
-من؟
-هوي يونغ؟
لماذا هو؟ ليست هناك حاجة
له أن يقول ذلك. هذا واضح.
هذا ليس أنا.
إنه صديق لي من المدرسة المتوسطة.
المدرسة المتوسطة؟ من؟
مين سيو؟ يو ري؟
لا، إنه شخص لا تعرفه.
على أية حال، أخبرها رجل أنه يحبها.
لكن الرجل لم يتصل بها منذ ذلك الحين.
لا شئ.
لم يضعوا خططًا للقاء
أو أي شيء؟
لا.
لكن... سمعت أنهم فعلوا ذلك
يوم حافل للغاية في المدرسة أو شيء من هذا.
ماذا عن الرسالة النصية؟
لكن... سمعت أيضًا
أن الرجل عادة ما يكون مشغولا للغاية.
تعال. مهما كان مشغولاً،
هذا خطأ.
لقد أخبرها فقط أنه يحبها.
صحيح، كان يومهم الأول كزوجين.
اليوم الأول كزوجين؟
بالطبع.
بعد أن طلبت من أو-جي الخروج،
تناولنا المعكرونة معًا في ذلك اليوم.
هناك، في المركز التجاري.
يا إلهي، أنا أفتقد بالفعل O-je.
-إنه أنت، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-لا.
-هيا، يبدو أنك.
مستحيل!
لقد عرفت ذلك، إنه أنت.
ليس كذلك! بجد.
كنت أمزح.
بالطبع، ليس أنت.
ماذا تفعل رو مي؟
إنها لم تأتي حتى إلى حانة الكاريوكي
قالت إنها ذاهبة
إلى منتجع صحي فاخر مع والدتها.
سبا الفندق.
بالطبع، ليس أنا.
رو مي، أين أنت؟
سأذهب لتناول العشاء مع أمي
بعد المنتجع الصحي.
يا رفاق يمكن أن تمضي قدما.
تمام. نراكم غدا.
-كم قلت أنه كان؟
-إنها 2.5 مليون وون في الشهر.
يكلف هذا القدر؟
إنه درس تدريب فردي
الذي يتضمن الاستشارات. لهذا السبب.
هل ترغب في التسجيل؟
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك.
لماذا هي مكلفة جدا؟
أب.
-لماذا لا تأتي؟
-أنا آسف، رو مي.
يجب أن أقود مدير المستشفى
إلى الريف للأعمال العاجلة.
آسف.
يا له من يوم رهيب.
امتحان الرياضيات
هوي يونج,
لم تذهب إلى المنزل بعد؟
أوه، تلك مشكلة الرياضيات؟
سمعت من مدرس الرياضيات الخاص بك.
إنه مجرد سؤال واحد.
لا تقلق كثيرا.
وبما أن الاختبار انتهى
العودة إلى المنزل والحصول على بعض الراحة.
سؤال واحد؟
قد تتغير حياتي بسبب هذا السؤال.
سؤال واحد فقط؟
مهلا يا رجل. توقف عن المبالغة في رد الفعل.
ماذا تقصد بأن حياتك قد تتغير؟
هذا لأنك تستمر في التفكير بهذه الطريقة
أن ذراعك لا تشفى.
هل تعرف ذلك؟
يجب أن تعرف
كيفية ترك الأمور تسير في بعض الأحيان.
إذا كنت مهووسًا بالأشياء الصغيرة
بهذه الطريقة، لن تنجز أي شيء.
ماذا تعرف؟
أنت لم تتخرج من
جامعة سيول الوطنية.
أنت لم تذهب حتى إلى الجامعة
في سيول.
ماذا تعرف؟
مهلا، هوي يونغ. ما هوي--
يا!
هذا الشرير ليس لديه أخلاق على الإطلاق.
مهلا، ما هوي يونغ!
أين أنت؟ تعال إلى المنزل.
نحن بحاجة للتوصل إلى خطة
لدرجات الرياضيات الخاصة بك.
تحاول أن تتذكر ما حدث مرة أخرى
ومرة أخرى يجعلني أكثر حيرة.
يجب عليك الذهاب والتحقق
إذا كان حقيقيا أم لا.
يذهب.
عمل جيد اليوم.
بعد أن تخبر أحداً أنك معجب بها،
لا أعتقد أن هذا كل شيء.
يجب عليك تقبيلها
بمعنى الاحتفال،
أو إذا كان ذلك صعبًا، فيجب عليك ذلك
على الأقل استمر في إرسال رسائلها.
لتؤكد قبولها لها.
"مرحبًا، أنت. ما قلته للتو،
أنا حقا يعني ذلك.
اعتبارا من اليوم، نحن زوجين.
فهمت؟" شيء من هذا القبيل.
عندما تسمع الفتاة رجلاً يقول أنه معجب بها،
كل شيء فجأة
حتى الخروج من هذا العالم لها.
"هل هذا حقيقي؟
ماذا لو كان حلما؟"
تصبح هكذا.
بدأت تشعر بالارتباك الشديد
فجأة.
إنها تفقد عقلها حرفيًا.
سو-بن، ما قلته سابقًا...
سو بن، كيف تشعر؟
لا، دعنا نسأل مباشرة.
سو-بن، ما قلته لك سابقًا
في مكتب الممرضة...
سمعت أن اسم دراجتك هو بومبي.
أهلاً.
هل يمكنك أن تأخذني في جولة على بومبي؟
أشعر بالكآبة جدا اليوم.
لدي إطار مثقوب،
لذلك لا تسير الأمور بشكل صحيح.
أنا آسف. الوداع.
ثم هل يمكنني استعارة الخاص بك
بطاقة النقل؟
لقد تركت محفظتي في المدرسة.
هذا لن ينجح.
جون يو، لدي شيء لأطلب منك.
هل الشخص الذي تحبه هو سو بن أم أنا؟
-ماذا؟
-أعتقد أنك معجب بي.
أصدقائي يعتقدون ذلك أيضا.
ولكن في المرة الأخيرة، بدا الأمر كذلك
لقد كنت مهتمًا بـ Soo-bin.
هل لأنني واصلت تجاهلك؟
هل هو مثل
"شيء أفضل من لا شيء؟"
غبي.
يا. هل اعتقدت أنه سيكون من السهل أن
الخروج مع ملكة مدرسة تشونبونج الثانوية؟
-مرحبًا، مون تشان يول.
-أنا هوانج رو مي.
التوقف عن صنع النكات عرجاء.
أوه، هوانج رو مي.
اسمحوا لي أن أوضح ذلك.
-أنا--
-الحافلة هنا.
يتحول إلى اللون الأحمر كلما يراني.
كم هو لطيف.
يمين. كيف يمكن أن أنسى ذلك؟
-سيدي، شخص واحد.
-شخصين.
- لا، شخص واحد.
- أسرعي وادخلي.
-شخصين.
سأنزل.
أريد النزول.
سيدي، أنا آسف، ولكن هل يمكنك السماح لي بالخروج؟
الوداع.
مهلا، جون يو!
ما هو الخطأ معها؟
ماذا؟
اللعنة عليك جون يو...
ماذا تعرف؟
أنت لم تتخرج من
جامعة سيول الوطنية.
أنت لم تذهب حتى إلى الجامعة
في سيول. ماذا تعرف؟
الرتق. هذا بالضبط
ما قالته أمي لي
قبل عشر سنوات. يا إلهي.
يتمسك.
هل استحوذت عليه أمي؟
هل هذا صحيح يا أمي؟
لماذا ما هوي يونغ من بين كل الناس؟
I still miss you, Mom.
أنت لم تواعد أي شخص أبدًا.
ما الذي كنت تفكر فيه عندما تقدم له النصيحة؟
شكرا لك على التقديم
لافتتاح عملنا.
لسوء الحظ، لم تفعل ذلك
اجتياز المقابلة.
لقد فشلت في المقابلة مرة أخرى.
أنا محكوم عليه.
أنفي كله مسدود.
أنا مكتئب بما فيه الكفاية بالفعل.
لماذا عليك أن تبكي وتكون مزعجًا جدًا؟
مهلا يا سيد.
إذا كنت ستستمر في البكاء،
هل يمكنك الخروج والبكاء من فضلك؟
سيد.
أنا لا أبكي.
أنا أكثر حزناً منك الآن!
اذهب للخارج وابكي من فضلك.
هل تعلم أنني أريد البكاء
أكثر بكثير مما تفعله؟
لا يزال يتعين علي أن أسأله
وتحقق مما حدث بالفعل.
لماذا؟
لأنني أكره أن أكون
في مثل هذه الحالة.
يجب أن أقوم بتسوية الأمر
في أقرب وقت ممكن
حتى أتمكن من التركيز على الدراسة مرة أخرى.
حسنا، أنت تعرف.
من يهتم لو كان مجرد مخيلتي؟
ليس الأمر وكأنني سأتعرض لغرامة
أو الحصول على خصم العلامات.
أنا يو سو بن، فتاة واثقة من نفسها.
لقد حصلت على هذا، يو سو بن.
هذا صعب للغاية.
تشو جون يو
لا بأس
"لا بأس"؟
من هذا؟
لا بأس
مرحبا؟
مرحبًا؟
هل هذا جون يو؟
سو بن.
هذا أنا، سو بن.
يونيو يو.
أيمكنك سماعي؟
ماذا يحدث هنا؟
مرحبًا؟
هل قام للتو بتعليق المكالمة معي؟
ماذا؟ لقد أغلق المكالمة في وجهي.
لقد افسدت كل شيء. افسدت تماما.
لكن اليوم لم ينته بعد.
لماذا لم أفكر في هذا عاجلا؟
تسجيل الدخول
أدخل الرمز في رسالتك النصية
الرتق.
يمين.
ولكن أين يعيش سو بن؟
جون يو، ما هو الخطأ معك؟
هل تعرف أي شيء حتى؟
لقد كان توقيتًا سيئًا.
لا ينبغي لي أن أخبرها اليوم.
كان بإمكاني الانتظار حتى الغد
أو في اليوم التالي.
اليوم لم يكن اليوم الوحيد
أستطيع أن أقول ذلك لها.
جونغ أو جي، هذا الأحمق.
يلاحقني متى شاء.
هل نحن حقا نتواعد؟
يا إلهي. لا تكن متشبثًا جدًا يا دا هوين.
الرجال سئموا من أشياء من هذا القبيل
بسرعة كبيرة.
ماذا فعلت؟
حسنًا ، ألا تفعل كل الصديقات هذا؟
-يا جي.
-نعم.
دعونا نتحدث.
عن ما؟
-ابتعدوا يا طيور الحب.
-أنت لم تتصل بي الليلة الماضية.
أوه، كان علي أن أعمل الليلة الماضية.
-أين؟
- كما تعلم، في مطعم الوجبات الخفيفة.
-لكن لم يكن لديك مناوبة أمس.
-فعلتُ. كان علي أن أعمل.
-دعونا...
-لنذهب!
حسنًا ، بخصوص الأمس ...
حسنا، شكرا لأخذي
إلى مكتب الممرضة أمس.
لقد اتصلت بك في الواقع الليلة الماضية.
لماذا؟
فكرت في الأمر وأدركت
لم أشكرك بشكل صحيح أبدًا
وشعرت بالسوء لأنك ربما
لقد دمر امتحانك بسببي.
لهذا السبب اتصلت بك.
وبدا الأمر كما لو أن شخصًا ما التقطه،
لكنني لم أتمكن من سماع أي شيء.
لا بأس، رغم ذلك.
في بعض الأحيان، لا تسمع أي شيء
حتى لو تم توصيل المكالمة.
يحدث ذلك.
على كل حال شكرا وعذرا.
شكرًا لك.
يجب على  أن أذهب. الوداع.
اتصلت بي.
أنت حقا ليس لديك أي أصدقاء.
ولم يتصل حتى شخص واحد
أو أرسل لك رسالة نصية.
لقد اتصل شخص واحد.
من هو "لا بأس"؟
التقطت، ولكن لم يكن هناك جواب.
هاتفك قطعة من الخردة.
احصل على واحدة جديدة.
لماذا لا شيء يسير في طريقي؟
وكأن الكون كله
يعمل ضدي.
-سو بن.
-أهلاً. ماذا؟
-هاي، هل قمت بواجبك المنزلي؟
-هل تعتقد أنك فقدت هاتفك؟
-أنت دمية.
-يا!
-لم تتمكن من العثور عليه؟
-هذا ليس هو.
انظر إليها كلها مرحة
بينما يتجاهل تماما
اعترافي أمس
انه غريب جدا.
لا تخبرني يا عزيزي رومي
لديه إعجاب بهذا المبتدئ.
يا إلهي، بأي حال من الأحوال.
هذا ممكن.
على أية حال،
أسئلة غريبة مثل السؤال 15
لا ينبغي أن يكون في الامتحانات في المستقبل.
لهذا السبب سألتك
لمقابلتي في هذه الساعة المبكرة.
- سيدتي، السؤال لم يكن غريبا.
-كافٍ.
أراد السيد بارك أن يأتي
مع أسئلة ذات جودة عالية
التي كانت أكثر أصالة،
وقد أصبح متحمسًا بعض الشيء.
-لهذا السبب...
-نعم يا سيدي.
-السيد. أوه، ها أنت ذا.
هذه والدة هوي يونغ.
أرى. لقد سمعت الكثير عنك، سيدتي.
أنا مدرس الصف الجديد لهوي يونج.
السيد أوه هان جيول، أليس كذلك؟
نعم. من الجميل أن ألتقي بكم، سيدتي.
كما ترى... من فضلك لا تأخذ هذا
الطريقة الخاطئة.
أود أن أقدم اقتراحا.
عفوا؟
فئة مفتوحة؟
لقد كان لدينا واحدة بالفعل
في بداية الفصل الدراسي.
نعم، أنا على علم.
أريد واحدة أخرى للصف الثالث فقط.
لفصل اللغة الإنجليزية الخاص بك.
أرى. كنت ترغب في معرفة
كم أنا مؤهل كمدرس.
أنت ذكي كما توقعت.
أخشى أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أنا في الواقع أخطط
لعقد اجتماع مع أولياء الأمور
وأقدم نفسي
كمدرس الصف الجديد للأطفال.
لكنني لا أعتقد أن كفاءتي
يجب التحقق من قبل الوالدين.
شيء آخر.
سمعت أنك وضعت الفرامل
على خطط هوي يونغ في كل مرة.
هل أضع الفرامل على خططه؟
مدرس الصف السابق، السيد كيم،
دع Hwi-yeong يتحكم
على خططه الدراسية
بقدر ما أعرف. يعني السيطرة الكاملة.
لهذا السبب متوسط الدرجات
يمكن أن يكون من الدرجة الثالثة
في الجزء العلوي من العام بأكمله.
لذلك سأقدر ذلك
إذا كنت تستطيع أن تدعم بنشاط
خطط هوي يونج الدراسية.
يلغي السؤال؟
هذا غير منطقي.
سانغ هون، السؤال نفسه...
سأكون الطالب المتفوق
إذا لم يتم إبطاله.
-حسنا، اسمحوا لي أن أشرح في الداخل.
-يا إلهي.
-هذا يقودني إلى الجنون.
-دعني أشرح. يأتي.
سيدة بارك، أراك مرة أخرى.
صباح الخير للجميع.
لنبدأ اجتماعنا الصباحي.
هل حدث شيء جيد؟
Hwi-yeong هو الطالب المتفوق مرة أخرى.
حقًا؟
هوي يونغ، تهانينا.
شكرا لك، السيد أوه.
إذا لم يكن للسؤال 15 في الرياضيات،
لقد كان سانغ هون كذلك
قمة عامنا، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
هل صحيح كل اختيارات الإجابة
للسؤال 15 تعتبر صحيحة؟
هذا ما سمعته.
-هذا يبعث على الارتياح.
-هذا يجب أن يدفع سانغ هون إلى الجنون.
لقد حصل على حق في المقام الأول.
لقد أخطأت، لكن هوي يونغ أنقذني.
شكرا، هوي يونغ.
حسنًا.
هناك شيء يتعين علينا القيام به
قبل التجمع الصباحي.
لملء الشاغر،
سنقوم بانتخاب نائب رئيس الصف.
-ماذا؟
-فجأة؟
-حقًا؟
-لماذا؟
-هذا مفاجئ.
لا تقلق يا سيد أوه.
يمكنني التعامل مع الأمر وحدي.
يمين. سأساعده أيضًا.
أنا أقدر ذلك يا شباب.
أنتم موثوقون جدًا يا رفاق.
ومع ذلك، دعونا نفعل ذلك.
لدى Hwi-yeong الكثير
للتعامل معها. هذا يؤلمني.
-إما جي تاي أو سو بن--
-ليس لدينا الكثير من الوقت.
يمكنك إما التطوع
أو يوصي شخص آخر.
ولكن يجب أن يكون شخص ما
الذي ليس له أي دور الآن.
هيا يا شباب.
- التطوع أو التوصية.
-كوون دا هوين.
أنا!
-يون سو يي.
-حسنًا.
-لي يون جين؟
- إذن يا دا هوين ...
-أنا!
-حسنًا.
إما التطوع أو التوصية.
أنا؟
-مستحيل.
-لماذا؟
-لا أستطيع أن أفعل ذلك.
-أنا!
لن أفعل ذلك.
أسرعوا يا شباب.
حسنًا. بيل سانغ. من آخر؟
- هل لديه رغبة في السلطة؟
-لا أحد آخر؟
حسنًا. من يريد بيل سانغ
كنائب رئيس صفنا؟
هذه ليست فكرة جيدة.
أنا ضد ذلك.
"بيل سانغ" أنزل يدك.
لسوء الحظ، الجميع
ضدها، بيل سانغ.
تمام. من آخر؟
جون يو، ما هذا؟
أود أن أوصي بشخص ما
لهذا المنصب.
أنت لا تتطوع؟
جون يو، من الأفضل ألا توصي بي.
من تنصح؟
السيد أوه، أنا آسف.
أنا لست مهتما على الإطلاق.
سأفعل...
افعلها.
-ماذا؟
أنت؟
تنصح نفسك؟
-أنا أوافق.
-أنا أيضاً.
أنا أيضاً.
هذا غير متوقع للغاية. تمام.
السيد أوه، إنه بالتأكيد أفضل
من بيل سانغ.
-أنا أوافق.
-أنا أيضاً.
-حقًا؟
-أنا أوافق!
-إنه أفضل من بيل سانغ.
-من يوافق؟
تشوي جون يو لمنصب نائب رئيس الفصل.
لقد تقرر.
تهانينا.
جون يو أصبح نائب رئيس الفصل؟
نعم. وما هو أكثر إثارة للدهشة هو
بأنه تطوع.
جون يو في حالة جيدة في المدرسة.
لا داعي للقلق كثيرا.
السيد أوه، شكرا لك.
شكراً جزيلاً.
جون يو أصبح نائب رئيس الفصل؟
نائب رئيس الصف .
حجر ورقة مقص!
جون يو يفوز. اختر واحدة.
-سو بن.
-سو بن. يأتي.
ماذا عنك، هوي يونغ؟
-رومي.
رو مي، قف خلف هوي يونغ.
مرة أخرى. مستعد.
مقص ورق الصخور. هوي يونغ يفوز.
يمكنك مهاجمة أي شخص
سواء كان صبيا أو فتاة.
لقد تعرضت للضرب، لقد خرجت، حسنًا؟
-تمام.
أولاً... فريق جي تاي، استعدوا.
دعونا نفعل هذا.
-يا إلهي!
-نعم!
-يا بلدي.
-دعنا نذهب!
يا إلهي، هذا من شأنه أن يضر.
يا رفاق، ماذا تفعلان؟
إعطاء الكرة لشخص آخر.
سو بن!
-ها نحن!
-رومي، هنا.
يا!
دا هوين! ها أنت ذا!
ها نحن.
هنا!
يذهب!
أسرع!
يا بلدي.
-يتمسك.
-تعال الى هنا.
نعم!
يونيو يو.
سو-بن، أنت مثل حبة البازلاء.
حبة بازلاء صغيرة.
جون يو خارج!
لا أستطيع أن أصدق ما فعله جون يو.
لماذا قام بحمايتك المفرطة هكذا؟
أنا متأكد من أنه أراد فقط الإمساك بالكرة.
والآن بعد أن أصبح نائب رئيس الصف،
هل يريد صورة جديدة تمامًا؟
يا إلهي.
ثم مرة أخرى، ما لا أستطيع حقا
صدقني ما فعلته تلك الفتاة.
لقد هاجمتك متظاهرة بمهاجمتي.
يا إلهي، إنه يؤلمني كثيراً.
آسف، دا هوين.
وضع هذا الهلبوت بعيدا.
سمكة الهلبوت؟
بالمناسبة، أوجي كان مذهلاً.
اعتقد.
كما هو الحال دائما. ليس من المستغرب.
ماذا تفعل؟ أنت مزعج جدا.
-تحرك.
-أنا أحبك، دا هوين.
-هناك.
-احترس!
جيد!
- هنا.
-أحسنت.
-دعنا نذهب!
هل أنا مصاب بالطفيلي أم ماذا؟
-لماذا أنا جائع دائما؟
-اللعنة عليك.
سوف نتأخر.
توقف عن العبث.
غرفة خلع الملابس للرجال
لقد اهتمت بمسألة اختبار الرياضيات.
-كيف؟
-أنت أحمق لا قيمة لها.
كيف يمكنك إذلال
والدك مثل هذا؟
لماذا يجب علي تقبيل شخص ما
بسببك؟
لماذا؟
أنا آسف.
سوف نستنتج ذلك
كانت هناك مشكلة مع هذا السؤال.
لكن ابن السيد جو، جو سانغ هون،
حل هذا السؤال دون أي مشكلة.
ولكن ماذا عنك؟
لقد أنفقت أموالي الثمينة
لتعليمك.
هل هذا كل ما يمكنك فعله؟
هل هو كذلك؟
عزيزي، انتظر. لا تفعل هذا.
حاول هوي يونغ جاهداً هذه المرة.
-عزيزتي من فضلك.
-هل كان ذلك هو الذي يبذل قصارى جهده؟
-عزيزتي من فضلك..
-قلت لك أن تتحرك.
يتحرك!
اذهب إلى الطابق العلوي، أمي.
لا.
لا، يمكنك ضربي بدلا من ذلك.
-ضربني.
-يمين.
أنت مسؤول أيضًا.
سأعلمكما درسًا اليوم.
مهلا، جون يو.
هل تريد مني أن أقوم بمسح اسمك؟
كما تعلمون، بشأن سرقة تلك الساعة.
سأثبت أنك بريء. ماذا عن ذلك؟
ليست هناك حاجة. لقد ضيعت الفرصة.
سأمسح اسمك لك.
ألا تريد ذلك؟
هل هذا لأنك غاضبة من هوي يونغ؟
بخصوص اختبار الرياضيات؟
اعتني بها بنفسك.
بدلا من محاولة استخدام لي.
مهلا، جون يو. يا!
هوي يونغ.
يا.
-يا.
-أيها القرف.
أيها الجبان اللعين.
كيف يمكنك استخدام والدتك
لإقناع مدرس الرياضيات؟
كنت سأكون على رأس عامنا.
كيف يمكنك التلاعب بالامتحان؟
تلاعب ماذا؟
واعترف مدرس الرياضيات بذلك
السؤال نفسه كان خاطئا.
أنت لست في القمة لأنك لا تستطيع ذلك
تغلبني في مواضيع أخرى. لا تلومني.
هذا أمر لا يصدق.
يا. لقد أثار والديك ضجة كبيرة،
ومعلم الرياضيات في نهاية المطاف
استسلمت. هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
هل رأيت ذلك؟
هل لديك دليل؟
هل لديك دليل أيها اللقيط؟
حسنًا، أعتقد أن هذا ليس خطأك.
أنت مجرد حيوان أليف لوالديك.
سيكون من الأفضل بالنسبة لي أن أسألهم بنفسي.
أنت فقط تنتظر، هوي يونغ.
سأصلح هذا بكل الوسائل
ويكون على رأس عامنا.
صحيح، أعتقد أنك مذنب
من شيء ما.
من عدم كونها مشرقة مثلي.
أنت قليلا...
حسنًا، أعتقد أن هذا ليس خطأك.
أنت مجرد حيوان أليف لوالديك.
-بالطبع فعلت.
- يا إلهي، يجب أن تكون فخوراً.
أنا أشعر بالفخر.
من يريد أن يأتي إلى منزل سو بن
للتسكع اليوم؟ أنا.
-سو بن، عليك أن تأتي.
-نعم.
-سأسمح لك بالتسكع معنا.
-كن هادئاً.
دعونا نذهب لتناول tteokbokki.
-تمام.
-تتوكبوكي!
نعم، دعونا نذهب لتناول tteokbokki.
تفضل، لقد أحضرت لك الحبار المقلي.
أتمنى لك وجبة شهية.
-إنهم كبيرة جدا.
-شكرًا لك.
مرحباً. تعال واجلس هنا.
أهلاً سيدي. أنا صديق أوجي.
أنت تجلس بجانب O-je. هل كان تشوي جون يو؟
نعم.
لقد انتقلت، وأنت جيد
في الرسم. هل أنا على حق؟
نعم.
تشرفنا. أنا والد أوجي.
أنت حتى تبدو أفضل مما سمعت.
أنت تقريبًا وسيم مثل ابني.
يا جي.
-نعم.
-جون يو هنا.
-أوه، حسنا.
-يتمسك.
يونيو يو.
-من هذا الطفل؟
-إنه أخي يا دونغ.
أليس لطيفا؟
انتظر. سأحصل عليك
بعض التيوكبوكي والبطاطا المقلية.
لاحقاً. جئت إلى هنا لأنني...
-يا جي.
-نعم؟
-هذه حالة طارئة.
-لماذا؟
أوامر التسليم تتدفق.
يا فتى.
-لا تبكي يا دونغ.
-مرحباً.
-مرحبًا.
-اجلس.
-ماذا علي أن أفعل؟
أمي لن تعود لفترة من الوقت.
لا تبكي يا دونغ. لا تبكي.
هل تحتاج إلى بعض المساعدة في عملية التسليم؟
سأكون ممتنا، ولكن هناك
الكثير من الطلبات.
بدلا من ذلك...
هل هذا طفله؟
يبدو صغيرا جدا.
يا بلدي. انه يبدو تماما مثل والده.
كم هو وسيم.
إنه ليس ابني.
تبدو جيدة.
شكرًا. دعنا نذهب.
يا جي. لدي شيء لأطلب منك.
دعنا نذهب ونتحدث. الطقس حار.
دعونا نذهب للحصول على بعض tteokbokki.
يو سو بن...
ماذا؟
أين سو بن؟
هل تعرف أين يعيش سو بن؟
ماذا؟
هكذا سارت الأمور بشكل خاطئ.
لا.
وكان ذلك مجرد عذر.
لم أكن أعرف كيف أتفاعل
منذ أن كانت المرة الأولى لي.
لكن...
لقد قصدت حقا ما قلته.
أنا حقا يعني ذلك.
قال دا هوين إن سو بن سيعود إلى المنزل
إذا ذهبت الآن.
ولكن ما هو ذلك
عليك أن تعطيها نفسك؟
يونيو يو.
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
التقينا ببعضنا البعض مرة أخرى.
-اعتقد.
-ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لرؤية سو بن.
سوف أراك في المدرسة.
أنا في طريقي إلى منزل سو بن أيضًا.
لماذا تريد رؤيتها؟
يمكنك فقط إرسال رسالة.
حسنا، رو مي. انها...
لدي شيء مهم
ليخبر سو بن.
هل يمكنني مقابلتها أولاً؟
ما هذا؟
أريد أن أقول شيئا
منذ أن واجهتك.
حسنًا،
سأتقبل مشاعرك تجاهي
هذا هو يومنا الأول كزوجين.
أعلم أن لديك مشاعر تجاهي
لقد كنت أفكر في الأمر،
وأعتقد أنني سوف أقبلك.
دعونا نخرج. أنت وأنا.
رو مي.
يبدو أنه كان هناك
بعض سوء الفهم.
ليس لدي أي مشاعر تجاهك.
ماذا؟ هل تلعب بجد للحصول عليه؟
لا تكذب علي.
لقد رأيتك تحدق بي طوال الوقت.
هل اعتقدت أنني لن أعرف؟
لدي مشاعر تجاه سو بن.
ربما كنت تعتقد أنني كنت أنظر إليك
لأنني كنت أحدق في سو بن.
أنا آسف إذا أعطيتك فكرة خاطئة،
ولكن لا يزال يتعين علي أن أقول لك الحقيقة.
كيف يمكن أن تكون معجبًا بها، وليس أنا؟
هي صديقة هوي يونغ.
لا، ليست كذلك.
لقد أكدت ذلك معها.
يجب على  أن أذهب.
أتساءل عما إذا كانوا سوف يصنعونك
إجراء اختبار مستوى آخر.
سو بن.
مرحبًا، أنا تشوي جون يو.
أنا زميل سو بن.
نعم أنا أعلم.
و؟
-أنا...
-مرحبا، جون يو.
نحن في عجلة من أمرنا قليلاً،
لذلك دعونا نتحدث غدا في المدرسة.
دعنا نذهب يا أمي.
انتظر.
هل يمكنني التحدث مع سو بن للحظة؟
سو-بين، هل تريد الذهاب إلى السينما؟
-زوجين آخرين؟
-تهانينا، سو بن.
أستطيع أن أفعل ذلك. حصلت على هذا.
مرحبًا بكم في فصل اللغة الإنجليزية المفتوح!
هل لدى أي شخص رأي مختلف؟
أنا...
لا أتفق مع هذا الرأي.
أن تعود الأمور إلى ما كانت عليه.
ثم سأبقي شفتي مغلقة.
سأحاول إقناع سانغ هون مرة أخرى.
من فضلك ارحمني يا سيدي.
سانغ هون، دع الأمر يذهب من أجلي. لو سمحت؟
يا إلهي، عمرك 18 مرة فقط.
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو